LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
HACE DOS DÍAS
Oye,
¿tu jefe ya puede levantarse?
Sí, se siente mejor.
Para un tipo así, sería humillante
volverse impotente por esto, ¿no?
Sí.
A propósito,
vi a una chica
con Jung Gicheul el otro día.
¿Sabes quién es?
Cuando sus bandas se enfrentaron,
me dijeron que había una chica con él.
-Sí.
-¿Quién diablos es esa perra?
Según dicen nuestros hombres,
es policía.
De la Policía Metropolitana de Seúl.
¿La Policía Metropolitana?
Mentira, hijos de puta.
Es en serio.
Policía Metropolitana un cuerno.
¿Por qué me hiciste venir hasta aquí?
Podrías haber venido a verme tú.
Oye.
Seré breve.
¿Puedes investigar a esta persona
de la Policía Metropolitana?
La conozco.
Es la hija de ese tipo.
¿Quién?
¿Cómo se llamaba el anterior comisionado?
¿Yu Dukhoon?
Es su hija.
-¿En serio?
-Sí.
Son una familia de policías conocida.
Los dos hijos del comisionado Yu,
su hija y hasta su yerno son policías.
¿Su yerno? Entonces, está casada.
¿Se divorció?
Ninguna familia de policías se divorcia.
¿Qué mierda pasa?
¿Se casó con un policía
y sale con un delincuente?
¿Qué?
¿Seguro de que es ella? Mira bien.
Tal vez te confundiste. ¿Es ella?
Vamos. Mira.
¿Vivirás aquí?
Esta será nuestra casa.
Cuando termine este negocio,
empezaré de cero aquí.
¿Me acompañarás?
Gicheul.
¿No es hermoso este lugar?
Sobre el negocio que mencionaste...
¿No puedes dejarlo?
Tengo que terminarlo.
Todo saldrá bien. No te preocupes.
Junmo, ¿puedes parar aquí?
Si no permites que hagan el negocio...
Si te detienes aquí,
no nos pasará nada.
¿A quiénes?
Euijeong, ¿lo dices
por Jung Gicheul?
Junmo.
No puedo
parar aquí.
Cerraré este caso como sea.
LO PEOR DEL MAL
La cantidad está bien.
Terminemos.
¿Encontraste algo?
-Sí.
-¿Cómo se llama?
Oficial Park Junmo.
-Park Junmo.
-Sí.
-¿Inspector de policía?
-La próxima, invito yo.
-¿Qué?
Gracias.
¿Quién es?
Un pobre policía que no sabe
que su esposa lo engaña
con un delincuente.
¿"Park Junmo"?
Jung Gicheul, hijo de puta.
Haré lo que sea necesario
para ponerte tras las rejas.
Creo que tienen la droga.
Bien. Síganlos de cerca.
Buen trabajo.
Iré rápido al baño.
BAÑO
Vámonos, señor.
Capitán, ese auto negro
estuvo ahí todo el tiempo.
No saquen conclusiones apresuradas.
Arrestaremos a los sospechosos
cuando los veamos cargar el barco.
Hola, Yongdae. Soy yo.
Hola, jefe.
Ve a ver al Jefe Seo en Gangnam.
Sí, jefe.
¿Por qué se arriesga tanto usted solo?
Porque es peligroso.
Por eso tengo que hacerlo.
Además, yo lo empecé.
Me pareció la única manera de cambiar
mi vida y la vida de mi gente.
Pero lo mantiene en secreto.
Si les digo que sus locales
se compraron con dinero narco,
se sentirán culpables.
Seungho.
En algún momento, empecé a verme
reflejado en ti.
Vas por tus objetivos
con persistencia y tenacidad.
Por eso te confío esto.
No será fácil,
pero te deseo suerte.
Gracias, señor.
Pero si se pone muy peligroso,
tendrás que parar.
A propósito, ¿dónde será el intercambio?
Aquí.
En el puerto siete.
¿El traficante es japonés?
No, es un capitán de braco
coreano-japonés.
Habla coreano,
no tendrás problemas para comunicarte.
Acaba de bajar del auto.
¿El auto está en la entrada?
Aún no veo a nadie.
Inspector Shin, vaya a ver.
Sí, señor. Daré una vuelta para ver.
Seungho.
Despierta.
Kwon Seungho.
Creo que los perdimos, capitán.
La puta madre.
Capitán.
Explotó un auto
en el camino cerca del puerto.
¿Explotó?
Ve a verificarlo en persona.
La puta madre.
Vamos. Despierta.
Jefe.
¿Qué carajo pasó?
¿Y nuestra droga?
No está.
La puta madre.
¿Qué mierda?
¿Qué pasó?
¿Están bien?
Suban al auto.
¿Kyungjin?
¿Cómo supo que estaban aquí?
Debe haber sido Choi Jungbae.
Nadie conoce esta ruta,
salvo él, tú y yo.
Se llevaron 30 kilos...
Qué hijos de puta.
Les perdoné la vida, y me traicionaron.
-Vamos primero al hospital.
-No.
Vamos a Seúl.
¿A Seúl? ¿Por qué?
Primero hay que recuperar la droga.
Vamos.
Volvamos a Seúl.
Y reúne a los chicos.
-¿Qué pasó?
-Fui a ver,
y el auto que explotó
era el que seguíamos.
Pero no había nadie adentro.
¿Qué hacemos?
Por ahora, retirémonos y volvamos a Seúl.
Sí, capitán.
¿Qué dijo?
Que volvamos a Seúl.
La puta madre.
¿Qué diablos está pasando?
Jefe, ¿está bien?
Choi Jungbae y Oh Kyungjin
nos traicionaron.
-Byungwoo.
-¿Sí, señor?
¿En qué anda Kyungjin por estos días?
No sé, señor.
Desapareció sin dejar rastro.
Busquen en cada rincón
y encuentren a esos hijos de puta.
¿Qué mierda hacen ahí parados?
Vamos. ¡Muevan el culo!
-Sí, señor.
-Vamos.
La lista de vendedores de drogas
que conocemos.
Desde ahora, los interrogaremos.
Averigüen por todos los medios
si se han contactado
con Choi Jungbae estos días.
Sí, jefe.
Un día, te darás cuenta
de que estabas ciego.
La lista de vendedores
de Cristal de Gangnam.
Jung Gicheul envió a sus chicos
a buscar por todo Gangnam,
creo que pronto encontrarán
al mal parido de Choi Jungbae.
Y cuando Choi y Oh estaban en la banda,
usaban estos números de teléfono.
Revisen los registros de llamadas.
Confié en usted,
y tomó una decisión arriesgada.
Me decepcionó, Sr. Jung.
Esto causará mucho daño,
no solo a mí, sino a usted también.
Me disculpo.
Le enviaré el producto a como dé lugar.
Tiene una semana.
No puedo esperar más tiempo.
Entiendo.
No le tendré más piedad.
¿Qué dijo?
Una semana.
Debemos recuperar la droga como sea.
Por supuesto.
Era el sueño de tu vida,
tenemos que recuperarla.
Me voy.
A propósito, Gicheul...
Para ser sincero,
no le veo el sentido a todo esto.
Manejamos todo Gangnam.
Digo,
todos los días hay problemas nuevos,
y todo se vuelve más peligroso.
Los chicos están preocupados.
¿Dices que debemos abandonar aquí?
¿Eso dices?
Digo que vayamos a lo seguro...
¡Me importa una mierda lo seguro!
Bueno.
Entiendo.
COMISARÍA DE EUMSEONG
DIVISIÓN DE DELITOS VIOLENTOS
Estamos en el medio del campo.
Buenas tardes, oficiales...
Estás solo.
Este lugar necesita muchos arreglos.
¿En qué puedo ayudarlo?
Soy inspector
de la Comisaría de Gangnam en Seúl.
Entiendo.
¿Está el inspector Park Junmo?
Vine a verlo.
Está de licencia por enfermedad.
¿Qué?
¿De licencia?
¿Está muy enfermo?
No creo que sea nada grave.
¿Qué le pasará?
Seguro que su esposa le cocina y todo.
Tomaste una decisión difícil
al confiar en mí.
Pero mi primer negocio se frustró...
Me disculpo.
Al menos sé que te juzgué bien.
No huiste
y me contaste toda la verdad.
Volver a fabricar el producto es fácil,
pero encontrar a alguien de confianza no.
Haeryun, haré todo lo necesario
para recuperar el producto
y que este negocio vuelva a funcionar.
Siempre estoy en deuda contigo. Lo siento.
Entonces, págame.
Confío en ti.
Sé que arreglarás todo esto.
Seungho.
Mira lo triste que estás.
Me gustas porque eres muy seguro.
No te cargues con esto tú solo.
Avísame si necesitas ayuda.
Tus problemas también son míos.
Tu padre en China debe estar muy enojado.
Ahora
me preocupa que esto te cause problemas.
Eso es lo que me preocupa.
Hago esto porque quiero.
Así que no te sientas mal.
Gracias.
Me gusta el olor del agua.
La olía todas las mañanas.
Seguro vivías cerca del río.
Sí, cerca del río Yitong.
En Changchun. Es lindo.
¿Changchun?
Sí.
Hay mucha paz ahí.
Es más tranquilo que aquí.
-¿Hola?
-Soy yo.
Hola, jefe.
¿Pasó algo?
¿Haeryun es objetiva con ese chico,
Kwon Seungho?
Sabía que esa niña débil
causaría problemas algún día.
Tendrá que hacerse responsable.
¡La puta madre!
Haeryun.
¿Por qué no esperas en China?
La situación en Corea es complicada.
Mientras buscamos el producto,
puede pasar cualquier cosa.
Cuando todo se resuelva,
iremos juntos.
Vamos.
Dohyung.
Averigüé dónde están los chinos.
Changchun, Jilin.
Corea nos informó
que se ubican en Changchun,
y preguntamos a la policía local
sobre las bandas coreano-chinas de ahí.
El nombre de la banda es Donghobang.
Su jefe es Lee Oson.
Tal como informaron
nuestras fuentes coreanas, está confirmado
que Lee Haeryun es la hija del jefe.
Nos dirigiremos a Changchun.
Encontraremos la fábrica de droga
con la ayuda de la policía local,
y esperaremos a que Corea y Japón
nos den la señal para arrestarlos.
¿Entendido?
-¡Sí, señor!
Muy bien. Adiós.
Los chinos ya están preparados.
Todo gracias a que el inspector Park
enamoró a Lee Haeryun...
Señor.
Hay que buscar a Choi Jungbae...
No, hay que dar a conocer
esta investigación.
Es un chiste, ¿no?
El inspector Park corre mucho peligro.
La oficial Yu está preocupada.
-¿Y qué?
-¿Cómo que "y qué"?
¡Capitán!
Ya casi los atrapamos.
Concéntrese hasta que esto acabe.
-Señor.
-Bien.
Vaya a ver a la oficial Yu y cálmela.
No podemos dejar
que los sentimientos de una pareja
afecten nuestra investigación.
Bienvenido, señor.
¿Lo llevo a la oficina, señor?
¿Por qué seguirán pasando estas cosas?
¿Por qué mierda
nos siguen pasando estas cosas?
Señor.
El jefe me ordenó hacer algo antes.
¿Qué cosa?
El documento de la guantera.
Yongdae, llévame de vuelta
a la Comisaría de Gangnam.
Sí, señor.
POLICÍA METROPOLITANA DE SEÚL
Conocía la Policía Metropolitana,
pero no la División de Seguridad.
Pasó algo, ¿no?
Los tipos que trabajaban
para Jung Gicheul se robaron la droga.
¿Se detuvo el negocio?
¿Cómo está Junmo?
Junmo está sano y salvo.
Pero ¿por qué esos policías
fueron hasta Eumseong a ver a Junmo?
¿Qué dices?
El inspector Hwang Mingoo.
Me dijeron que ayer fue
a la Comisaría de Eumseong.
Inspector Hwang.
Me dijeron que me buscaba.
¿Quién es?
Soy Park Junmo,
de la Comisaría de Eumseong.
Ya veo. El inspector Park Junmo.
Creo que lo vi antes.
¿A quién?
O tal vez no.
¿Qué?
Cielos.
¿Por qué quería verme?
Me dijeron
que estaba de licencia por enfermedad,
pero parece estar sano.
A propósito,
la inspectora Yu Euijeong
es su esposa, ¿no?
Sí. ¿Y?
Park Junmo, el esposo de Yu Euijeong.
¿Por qué fue a ver a Hwang Mingoo?
¿Park Junmo?
¿Es el esposo de la novia del jefe?
No sé por dónde empezar.
¿Sabía
que su esposa lo engaña?
Claro que no lo sabía.
El chico lindo de la foto
se llama Jung Gicheul.
Es un delincuente de Gangnam.
La mujer junto a él es su esposa, ¿no?
Sí. ¿Y?
¿Qué quiere decir?
Es raro.
Su esposa se divierte con otro hombre.
¿No es raro?
Deje de preocuparse por mi familia,
no es asunto suyo.
¿Qué? ¿Cómo puede decir eso?
Se lo dije por su bien.
Yo me ocuparé de mi familia.
¿Qué?
Parece un hombre joven.
¿Ya quiere retirarse?
¿Cómo puede hablarme así?
Me da pena verlo jugar al detective.
Ya me voy.
¡Claro!
Ya lo recuerdo. Lo vi antes.
¿Dónde?
Cuando fui por el documento
que me pidió el jefe.
Ahí lo vi.
Estoy seguro.
Soy inteligente, carajo.
¿Qué mierda está pasando?
No podemos ubicar
a un tal Meth Park de la lista.
Si no podemos solucionar esto,
estaremos en graves problemas.
Le escribí para atraerlo.
Seguro que nos contactará.
¿Qué? ¿Él nos contactará?
Basura de mierda.
Sígueme.
Sígueme, hijo de puta.
Sal ya mismo y mueve cielo y tierra
para traerme
a ese mal parido de Meth Park.
-¡Ve a buscarlo!
-Seungho.
¿Podemos hablar?
En momentos así,
hay que mantenerse en eje.
Lo que perdimos vale millones...
No, vale miles de millones de wones.
Esto podría arruinar todo...
¡Lo sabemos!
¡Nuestros chicos se rompen el lomo
para encontrarlo!
¿A quién carajo encontraron
después de romperse el lomo?
¿Qué mierda dijiste?
Basta.
Dilo otra vez.
Cálmate. Soy Hong Heesung.
Hong Heesung.
Contacta a todos los exalumnos
para ver si alguno de ellos
está en contacto
con Choi Jungbae y Oh Kyungjin.
Hijo de puta...
¿Qué carajo haces?
Vete.
Después hablamos.
Jefe, el otro día vi a Haeryun.
Como perdimos toda la droga
y aún no les pagamos,
parecían estar en problemas.
No hay nada.
¿Qué?
El día que fuimos a buscar la droga,
Choi Jungbae entró a nuestra oficina
y se llevó todo.
¡La puta madre!
Choi Jungbae, ¡qué hijo de puta!
Jefe, ¿tiene familiares?
¿No deberíamos ir a joderlos
para averiguar dónde está?
Seungho.
Kwon Seungho
No traspases ese límite.
Puedes irte.
¿Hola?
¿Qué pasa?
¿Es urgente?
Dije que llamaría cuando todo termine.
Dohyung me contó todo.
Hablemos en persona.
Hola. ¿Me recuerdas?
Sí.
El capitán de la unidad de delitos
quiere hacerte unas preguntas.
Vino en persona.
¿Tienes tiempo?
Claro.
Por aquí, por favor.
No tardaremos mucho. Sube.
Ahí está.
Estos son los registros de llamadas
que le diste a Dohyung.
Choi Jungbae y Oh Kyungjin
aún no llamaron a ese número.
Y esta es la dirección
de la casa de los padres de Choi Jungbae.
Estos cretinos
deben estar en contacto entre ellos
para vender la droga.
Dohyung, revisa los registros
con frecuencia.
Y también,
pudieron haberme dicho esto por teléfono.
Saben que no tenemos tiempo.
Tengo que irme.
Junmo.
¿Qué dijo?
Junmo, ¿estás bien?
¿Si estoy bien?
Euijeong, sabes bien
en qué condiciones me encuentro, ¿no?
¿Te parece que estoy bien?
Dime si es demasiado. Te ayudaré...
¿Con qué me ayudarás?
¿Qué puedes hacer tú
en esta investigación?
Deja de aparecer para distraerme.
No te metas en esta investigación
si de veras quieres ayudarme.
Junmo...
Dijo que era policía.
Que iba a cambiar los documentos.
La puta madre.
Dilo bien. Palabra por palabra.
Dijo que era oficial de narcóticos,
así que hice lo que me pidió.
Dijo que necesitaba ayuda
para su investigación.
¿Oficial de narcóticos?
¿Investigación?
Park Junmo.
¿Por qué cambiaste tanto?
Eres policía. Recapacita.
¡Lo sé, carajo! Soy policía,
por eso hago esta investigación.
¿Está bien?
¿Y por qué cambié tanto?
¿Quién me hizo llegar tan lejos?
¿Quién me arrastró no solo a mí,
sino a Euijeong a esta puta investigación?
¿Quién carajo fue?
-Junmo, por favor.
-¿Quién me hizo volver loco
y causarle la muerte a otra persona?
Fueron tú y Cho Changsik.
Oye.
-¿Me equivoco?
-Junmo.
Sabes que tengo razón.
Sé que esto es difícil para ti.
Pero debes ser fuerte.
Junmo.
Está muy estresado.
Trata de entender.
Hola, habla Seok Dohyung.
Hola, inspector. Hablo de la Asociación
de Policías Retirados.
Hola. ¿Qué pasa?
Me dijo que lo llamara
si esa persona volvía.
¿Volvió otra vez?
Sí.
Me pidió que le mostrara
el documento de antes y otros más.
Pero no sabía qué hacer.
Dijo que vendría mañana en la mañana.
Enseguida voy.
Vendrá ahora.
¿Pasó algo?
El Sindicato de Gangnam
empezó a actuar otra vez.
Es donde el detective privado
Cheon Jinpyung
descubrió la identidad de Junmo,
y los hombres del Sindicato regresaron.
Iré a ver el lugar.
Por favor, vigila a Jung Gicheul.
Dohyung.
Ten cuidado.
Tú también.
Disculpe.
¿Jefe Seo?
¿No deberíamos informarle la jefe?
Podemos informarle
después de confirmar si teníamos razón.
Pero ¿está bien
vernos con un policía en persona?
¿Qué tienen los policías?
¿Acaso son distintos?
No, señor.
Si los apuñalas,
mueren igual que nosotros.
Hola, Euijeong.
-Hola.
-Esta vez aprobarás.
-Gracias.
-Suerte.
Cielos, debe estar esforzándose mucho.
FAMILIARES
HIJO: CHOI JUNGBAE
¿Hola?
Hola, soy yo.
Jefe Seo, ¿ya salió?
¿Dónde está?
Tenemos una puta emergencia en la oficina.
El mal parido de Choi Jungbae...
Veámonos para hablar.
Primero tengo que atrapar a una rata.
Ven aquí ya mismo. Y ven solo.
¿Qué?
¿Qué dice?
Anota esto.
361-5 Nokbeon-dong, Eunpyeong-gu.
¿Nokbeon-dong? ¿Dónde es eso?
Asociación de Policías Retirados.
Ven ya mismo.
La puta madre.
Gicheul.
¿Recuerdas que una vez dijiste
que si alguien venía a Gangnam,
querías que tuviera que visitar
todos tus locales?
Tu sueño se hizo realidad, ¿no?
¿No puedes parar lo que estás haciendo?
Parece muy peligroso.
Euijeong, mi sueño
aún no se cumplió del todo.
Dije que me convertiría
en un "magnate de la noche"
y me casaría contigo.
Qué cursi sonó eso.
Tienes razón. No puedo parar aquí.
Pero estoy muy cerca de terminar.
Sería una pena dejar todo ahora.
No te preocupes.
Lo resolveré.
Un momento.
-¿Hola?
-Soy yo. Atraparon a Choi Jungbae.
-¿Qué? ¿Dónde?
-Lo están trayendo a la oficina.
Bien. Iré enseguida.
Perdón, Euijeong. Tengo que irme.
¿Qué pasa?
Después te explico. Lo siento.
Mierda.
Inspector Park Junmo.
El esposo de Euijeong, ¿no?
¿Por qué nos persigues como una rata?
¿Son Jongryeol?
Me conoces.
Hola.
"Distrito de tecnología industrial.
Nuevo aeropuerto en la isla Yeongjongdo.
Empresas internacionales
y distrito residencial.
Instalaciones deportivas.
Complejo turístico y recreativo.
Complejo turístico marino".
Señor.
¿Dónde está el Jefe Seo?
Encontré al policía
que nos perseguía y nos marcaba.
-Lo encontré.
-¿Quién es el policía?
Es el marido de la novia del jefe.
-Abre.
-¿Qué?
Abre la puerta ya mismo.
¿Qué hago?
Hasta que no te llame,
-escóndete.
-¿Qué?
El tipo de ahí dentro es un policía,
ve a esconderte.
La puta madre.
Hijo de puta.
Oye.
Jefe, ¿qué...?
¿Qué está pasando aquí?
Park Junmo.
El esposo de la chica del jefe.
Lo conoces, ¿no?
Dijiste que conocías
a Yu Euijeong, la policía.
También debes conocer a su esposo.
¿No?
Sí.
Pero es policía.
Creí que Yu Euijeong y su esposo
habían armado este plan para atraparnos.
Era lo que pensaba.
Pero todavía había más.
Seok Dohyung, División de Narcóticos
de la Policía Metropolitana.
¿Por qué carajo
se hace pasar por Park Junmo?
Oye.
Tú sabes algo de esto, ¿no?
Supongo que no.
Entonces, preguntémosle a él.
Llevaba esto.
Debe ser porque es policía.
Espere, Jefe.
La puta madre.
Si matamos a un policía
en una situación como esta,
todo se irá al carajo.
Busquemos otra manera.
Lo haré menos complicado.
Termínalo tú.
Mira, Kwon Seungho.
No quiero dudar de ti.
¿Qué...?
Jefe,
¿ahora está
sospechando de mí?
Creo que uno de nosotros
colabora con la policía.
Veamos si tengo razón.
Apuñálalo.
¿Qué...?
¡Apuñálalo, hijo de puta!
La puta madre.
Subtítulos: Daniela Costa